دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 14=
كبير.
وقد نقل الجنرال
جميع القوات بعيدا.
ألا يخاف من
هروب الأميرة؟
عندما يرفض المخلوق الصغير العاصي
الاستماع،
يجب عليك أولاً أن تدعه يتذوق الأمل،
ثم اسحبه للخلف.
افعل ذلك عدة مرات،
وسيتعلم الطاعة.
لا تقلق يا سيدي الجنرال، دع الأمر لي.
هيا.
صاحب السمو،
لن تفلت من العقاب.
ولم لا
تعال معي
واعترف بخطئك أمام الجنرال؟
صاحب السمو.
لماذا انت؟
انا كنت
مجرد مرور.
هل أنت مصاب يا صاحب السمو؟
أنا بخير.
تلك الخيول الآن،
هل كان هذا من فعلك؟
معظم الخيول الموجودة في المعسكر هي
من سلالة خيول الحرب في بيجيانج.
هذه الخيول حساسة للغاية
لرائحة عشب السرج الحديدي.
لقد استخدمت مجرد خدعة صغيرة
لإبعادهم بعيدا.
يبدو أنك مألوف بشكل ملحوظ
مع أمور بكين.
لدي ببساطة مخاوف
تربط قلبي هناك.
كافٍ.
ينبغي علينا مغادرة هذا المكان بسرعة
والذهاب إلى مكان آمن.
صاحب السمو.
سامحني على إساءتي.
ذهب رجال جان شنغ نحو
العاصمة للبحث.
في هذه اللحظة، قمنا بالدوران حول
الجزء الخلفي من المخيم،
وهو أكثر أمانًا.
ربما
ينبغي لنا أن نرتاح هنا لفترة من الوقت.
السيد تشينغيا، أنت حقا
لديك تأثير في كل مكان.
حتى حراس منزلي
لم أدرك
أنني اختفيت على الفور،
ولكنك تمكنت من الظهور
في الوقت المناسب لإنقاذي.
هل يمكن أن يكون
هل كان هناك شخص يراقبني؟
لقد كانت مجرد مصادفة.
ربما نسيت سموكم.
يقع جناح اللوتس على الطريق الوحيد المؤدي
إلى المعسكر العسكري الخارجي.
إذا مر أحد من مكاني
ولا أعلم عنه شيئا
ثم السيد تشينغيا
لن يستحق سمعته على الإطلاق.
ولكن لماذا أنت،
كأنه يتنبأ بذلك،
عرفت أنني في خطر؟
سموكم لا
يحب المعسكرات العسكرية، أليس كذلك؟
قصص بيجيانج
لقد أخبرني سموكم بكل هذه الأمور.
ولكن بعد بضعة أيام فقط،
هل نسيتم سموكم بالفعل؟
الطريقة التي تتحدث بها بمثل هذا اليقين
يذكرني بشخص كنت أعرفه ذات يوم.
لقد كان أيضًا نشيطًا وفخورًا،
وسيظهر القليل من الذوق في بعض الأحيان.
فقط
إنه لم يعد هو نفسه الآن.
وكيف هو الآن؟
في المحكمة،
هناك دائمًا نصب تذكاري للعزل.
حتى عامة الناس، عندما يغضبون،
يمكن أن يثيروا سفك الدماء في جميع أنحاء البلاد!
فما بالك بالناس مثلنا!
ربما أصبح قلبه
باردًا كالحديد،
قاسية وحاسمة.
أو ربما
إنه لا يزال الشاب اللطيف
الذي كان عليه ذات يوم.
الحقيقة أنني
لم أعد أستطيع الرؤية من خلاله.
نظرًا لأنك التقيت
بالعديد من الأشخاص في رحلاتك،
هل يمكنك تحليله لي؟
ينبغي عليك أن ترتاح أولاً، سيدي.
لأنك أنقذتني مرتين،
سأرد لك الجميل.
أقول سداد
ولكن إمكانياتي محدودة.
لذا يجب أن أزعجك حتى أتمكن من القيام بذلك.
وجبة بسيطة،
ولكنها أفضل من الأطعمة النادرة.
في المسرحيات والقصص،
الخالدون المتجولون
قل دائما ذلك.
كما يقول المثل، سرقة نصف يوم
من أوقات الفراغ من الحياة.
كلما كان الأمر أبسط،
كلما أصبح أكثر قيمة.
في هذه الحالة،
شكرا لك
لقد أمضيت
نصف يوم من حياة الخالد.
الخضرة البرية من الجبل
هي الأفضل لتبريد الجسم.
جرب بعضًا منها.
(إنه الشيح.)
(لقد فعلت ذلك عمدا.)
ما هذا؟
هل هذا ليس على ذوقك؟
الطعم غير عادي حقا.
أنا أتساءل ببساطة، يا صاحب السمو،
ما هو المكون الخاص الذي أضفته إليه؟
هل يمكن أن يكون
هل هناك شيء لا تستطيع أكله؟
إنه في الواقع نفس الشيء تمامًا.
حساسية.
ولكنك تعلم أن اليوم
هو حفل عشاء الربيع.
تحتوي الزلابية الخضراء
دائمًا على نبات الشيح.
ومازلت تصر على أكلها.
ما هذا؟
عرق السوس.
يمكن أن يخفف من رد الفعل.
هنا.
بما أنك تحمل عرق السوس
معك في جميع الأوقات،
يبدو أنه
حتى عندما يعاني جسدك،
أنت ترفض أن تسمح للآخرين
برؤية ضعفك.
الآن بعد أن عرفت،
هل هذا يعني
أنني أستطيع التحكم بك متى شئت؟
أعتقد أن سموكم
لن أعرض
حياة أي شخص للخطر بهذه الطريقة أبدًا.
لذلك سوف تحافظ على سري.
ألا تريد ذلك؟
لن اسمح لأي شخص ثالث بمعرفة ذلك أبدًا.
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة
تحمل نفحة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل، دون تردد،
قبل أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة،
خوفًا من أن تكشف قلبي♪
♪ترك وراءه
روحًا حمقاء في الوحدة♪
♪العالم يشيخ،
والوقت يمر بسرعة كالشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪يبدو الأمر كما لو أن ألف عام لم تمر أبدًا،
حيث تسمح الريح للبتلات بالسقوط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى الزهور ببطء، تتفتح في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
لقد كان سموكم يعلم جيدًا
أن الشيح من شأنه أن يثير الحساسية لدي.
لذلك يجب عليك أن تعرف أيضا
أنه قد يكون قاتلاً.
♪لو لم نلتقي في هذه الحياة،
لما كان هناك شيء يستطيع أن يفرقنا، حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بمسافة محيطات♪
♪اليوم، كما يسمح القدر،
يتم التحدث عن كل الشوق أخيرًا♪
هل ليس لديك شيء
تريد أن تقوله لي؟
يقول ما؟
كيف أقول ذلك؟
يجب أن يعرف سموكم جيدًا
أن بعض الحقائق
لا ينبغي مواجهتها الآن.
ولكن الحقيقة لا تزال هي الحقيقة.
♪كم عدد الحب الذي يحرك العالم؟♪
♪القلوب المتأثرة تكتب بلا حول ولا قوة♪
♪شوق كل عام لا يذهب سدىً.
الحب ينمو بعمق أكثر فأكثر♪
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪